Então vamos usar
bloco a bloco para a gente entender
cada um deles,
a importância de cada um deles,
né?
Bor José
é aqui que eu vou fazer a Betu.
Ele vai ter
a abertura do arquivo identificação,
né?
Abertura do bloco
outras inscrições cadastrais que nós vamos comentar
situação contábil dearizada.
Nós comentamos
identificação da sociedade em conta de participação
que está aqui
tabela de cadastro e participante.
Nós vamos comentar
identificação de relacionamento
e o encerramento do bloco,
né?
Então aqui nós estamos na abertura da ICD.
Eu preciso ter o conhecimento do detalhe,
né?
E aí nós vamos tá
O branco é o início
Tudo começa por aqui pessoal,
vai lá.
Aqui dentro eu vou ter
os meus arquivos
depois que eu já constituir a ECB.
Então você disse que tome contra dava pra ter 100200500500
que vai estar ordenado para o CNPJ
da ANU tudo certinho.
E Aí eu posso ter dados agregados.
Os dados agregados consiste na consolidação
mensal de informações e saldos contábeis
nas demonstrações contábeis são os laudos agregados.
os lançamentos contábeis não são apresentados nos dados agregados
e
o sistema gera automaticamente
os ap dos dados agregados,
assim que recebe a estruturação portável de campo.
Tá Então,
nós vamos.
Quando a gente portar,
vai cair tudo aqui dentro em ordem e C de Pix,
né?
E aí em detalhe
importante para vocês.
nós checados Qual é a versão da ECD?
Pois é não só da SD como da SE PT Contribuições et cetera.
Então meus Carlos,
eu sempre aconselho antes de vocês começarem a fazer qualquer importação
da aboração das obrigações.
Cheque qual é a versão que vocês estão utilizando
e vai lá no site da Receita e verifica se é o motivo.
Porque.
Infelizmente,
não deveria ser assim,
mas é.
Eles vão lançando a versão do jeito que eles bem entendem.
Nós estamos há mais de 15 anos aí quase,
né?
Com CD
em toda a hora da sem versão.
Então.
Para mim,
isso é uma falta de respeito para os profissionais contados.
No ano passado,
o último diretor Anderson Lopes.
E Por que isso eu digo isso Porque se você importar,
conferir,
checar,
pegar a sua assinatura,
assinatura do sócio et cetera.
Na hora que você for transmitir se a versão mudou,
você não consegue.
Ele vai dizer não aceitamos que você está uma versão
anterior.
Perfeito.
Então na brilhado das hipóteses,
Farei conversão por ela.
né?
Que tem esse.
que tanto pode ser Olha hoje nós estamos na versão
10.3 conto 3 pode ser que quando você se deixa esse tipo já está na 3.4 ponto
ponto se parece carro de Fórmula Um,
né?
Um ponto um ponto 2 o ponto três turbinado e vai do fora.
Seria muito
se a receita fizesse o mesmo jeito imposto de renda da pessoa física.
Você sabe qual a versão que parou lá da física.
Não não sabe
Porque quando nós abrimos,
eles já atualiza automático,
né?
Quando você abre lá o programa da
renda,
ele já atualiza automático,
Então você nem sabe que vai a versão.
Por que que não tá essa mesma tecnologia para as pessoas jurídicas,
né?
Mas é 150 vai baixar
Pra quem é contador da empresa.
Só tem uma empresa
Sabe na nave,
né?
Mas esse,
fiquei 650.
que está olhando AU,
né?
Não é,
Então
normalmente,
como eu estou sempre mandando os cursos às aulas,
todas as minhas versões
dessa ligação excessória
eu remei,
eu coloco
esse CDV ponto
10 conto três conto 3
Já abone
Quando eu vou fazer a gurma que que eu faço?
Olha o que tá no meu computador,
não preciso nem abrir
morando na receita que mesmo não fa baixar o programa outro dia.
Entendeu
Então eles sempre tão com melonias
há mais de 10 anos
poderia ser umaugurado.
Tá,
tá.
Perfeito
Então ó,
vocês vão lá e ajuda.
sobre
e aí vocês vão verificar qual é a versão.
Se vocês estão com a versão atual não perfeito
Então Santes de Monaco pegar uma dá uma chicada
para não ter retrabalho,
né?
Que eu não creio que esses PGD s da PGE
vão ter vida longa,
né?
Pelo cenário de que estamos desenhando,
atei bem aí tudo com o ar.
É muito caro manter isso,
manter esses problemas,
manter esse é muito caro.
além de
de de demorar,
né?
O online,
E eles mexem a dentro mesmo os técnicos de atualiza é bom,
Como,
por exemplo,
o rede social,
o FBI
tá.
ABCTF é
é tudo bem,
né?
Entendeu
Então a tendência,
até mesmo o Imposto de renda da pessoa física
a tendência nós caminhamos com mais Não quer que daqui uns três quatro anos,
talvez
será reduzido drasticamente,
principalmente com o braço agora da reforma triária,
né?
que para eliminar vamos as coisas.
Espero que eles não criem idol das obrigações,
mas já estão criando um antes de começar a reforma.
Ah.
Então.
A tendência é que os PGD s TLTA da vida.
Tenho vidas curtas,
né?
Eu Prefiro fazer offline notamente muito mais confortável.
Você baixa,
você confere,
você
analisa e depois você transmite,
né?
Mas a pendência é im-,
tendo por pessoa física
perfeito.
Vamos ver nos que o futuro nos nos nos resguarda aí,
né?
Perfeito feito isso,
vamos lá
Como eu disse a vocês raramente alguém vai criar ou vai ser
Posso criar,
posso perar tela tela
cadastrar plano de contas,
cadastrar certo curso cadastrar,
né?
História pro padrão,
fazer os débito crédito e é demorado.
Dá pra fazer,
dá.
Mas eu vou me importar os dados.
Meu software já fez isso
ao longo do ano.
É
Então Primeira coisa importar os dados.
Aí eu começo registro.
clicando aqui no Dropdown ele vai te ajudar muito,
mas eu tenho que ter o conhecimento.
Então nós temos aí em diversos pontos,
né?
R,
por exemplo,
o código hash.
Possuí vai dificultar
não possuo o registro da ajuda comercial.
Se eu voltar,
eu possuo o registro da ajuda comercial.
Então se eu ponho um ele vai me habilitar o campo pra mim preencher.
Se eu ponho,
não vai me habilitar o
preferem.
Aí eu vou ter fona da ECD Olha lá.
Isso está sendo ter conhecimento é o livro A
é o livro B é o livro G ou é o livro R que nós já explicamos a teoria para vocês
Tá
Qual o livro você clicando aqui,
né?
G Livro diário
geral completo,
né?
Então eu tenho aqui esses dados.
Depois eu cono o quê?
Qual a finalidade
A zero é original,
a um é substituta.
Se eu por original,
nada vai lhe abrir.
Se eu por que substituta,
ele vai pedir o código resto anterior.
Entendeu Como funciona,
né?
situação especial que nós abordamos fusão,
cisão e população
é ali extinção.
É ali que eu vou dizer.
Então,
se eu for colocar um cisão dois fusão,
eu vou ter que explicar o que era da modernas.
Se eu
deixar em branco
é situação normal.
Tá Não vai abrir nela para pexe.
modalidade da ECD
um
é centralizada dois é centralizada.
Então qual é a modalidade do nosso cliente?
Por isso que esses cadastrosos iniciais têm que ser revisto
a cada envio de CD gente a cada ano.
Porque se nosso mundo do Neto Santos é
perfeito.